РУС:
Этот файл содержит информацию которая не вошла в игровой журнал, а также, ответы на частозадаваемые вопросы.
Файл ReadMe на настоящий момент является рабочей версией и пока не переведен на другие языки.

ENG:
This file contains information that is not included in the game journal, as well as answers to frequently asked questions.

The ReadMe file is currently a working version and has not yet been translated into other languages.



////////////////////////////////////////////////////////////////////


RWG

- Миры сгенерированные НЕ в этом моде - НЕ ПОДДЕРЖИВАЮТСЯ!
- Генерация местности и городов настроена так чтобы максимально хорошо соответствовать максимально возможному размеру мира. Поэтому если вы собираетесь начать игру и получить наилучшие впечатления - выбирайте размер мира не менее 10к. Остальные размеры можно использовать для экспериментальных и ознакомительных действий. 
- Имейте ввиду, что генерация больших миров сильно загружают оперативную память компьютера и может вызвать зависания и дополнительные обращения к HDD/SSD, что даст дополнительную нагрузку на него. Поэтому если у вас имеется ОЗУ менее 24гб, возможно, вам не стоит выбирать размеры миров более 10к.

